Besok akan sangat menyenangkan.
Dan itu adalah hari yang istimewa!
ulang tahun Arshi.  25 Desember!
"Besok aku juga berulang tahun."
'Bu, seandainya ibu ada di
sini, kami pasti melakukannya'
'merayakan ulang tahunku
meskipun itu sederhana.'
'Karena kamu tidak ada di sana, siapa yang
akan mengucapkan selamat ulang tahun padaku?'
Dan kamu, gadis!
Saya harap Anda mendengarkan kami.
Ya, saya akan bekerja
dengan baik selama dua hari ini.
Bu Appu, silakan makan sekarang.
Ada banyak pekerjaan.
Ya!  Ayo makan di dalam!
Jika tidak, seseorang akan
terus memarahi Anda di sini!
Bahkan Ani pun telah berubah!
Dia tidak seperti ini sebelumnya!
Dia dulunya baik!
Dia jahat sekarang.
Ikut denganku!
Jhanak, apa yang kamu lihat?
Pasang balonnya!
Kakek nenek!
Kemana kalian berdua pergi?
Sudah terlambat.  Kami ngantuk.
- Tidak melakukan apa-apa!
Anda tidur lebih awal
setiap malam, bukan?
Tolong tunggu sebentar untuk memotong kuenya.
- Hei.. - Ayolah..
Hei..
- Ayolah.
Paman!  Kamu ada di mana?
Ya?  Apa yang telah terjadi?
- Periksa dekorasi di luar.
Dan petasan.  Kami akan
meledakkannya saat Nona Arshi tiba.
Semuanya sudah siap.  Aku akan pergi memeriksa dekorasinya.
- Ya..
Lal, pasang foto ini.
Itu bagus.  Di sana.
Wow!
Wow!  Itu didekorasi
dengan sangat indah!
Baiklah.. Ayah, kenapa kalian tidak
melakukan ini pada hari ulang tahunku?
Kami akan melakukannya, anakku.
Kami akan melakukannya suatu hari nanti.
Ya.. - Oke?
'Kita mungkin berada di sini sekarang..'
'Semoga kamu tetap tersenyum
seperti itu bahkan setelah kita pergi.'
'Hanya itu yang aku doakan.'
Appu, anakku.  - Ya?
- Ini sangat dingin, bukan?
Jadi, pergilah ke kamarmu dan
sembunyilah di bawah selimut, oke?
Tidak, Bu!  Aku terus memberitahumu
bahwa aku merasa kepanasan!
Juga, tidak ada yang memakai pakaian musim
dingin!  Jadi, mengapa saya harus melakukannya?
Ada semua orang di sini!
Pestanya bahkan belum dimulai!
Aku ingin tinggal disini.
Saya ingin berpesta dengan nenek.
Nenek, bolehkah aku duduk di sini?
- Tentu, duduk.
Nenek kakek..
Mengapa kita tidak mengadakan
pesta seperti itu di hari ulang tahunku?
Tidak.. Akan ada
pesta seperti itu, anakku.
Oke..
- Saat kamu menikah
suamimu akan mengadakan
pesta besar seperti ini!
Itu benar!
Aku akan menikah?  Benar-benar?
Hei, Jhanak!  Kemarilah!
Ayo cepat!  Ayo!
Apakah kamu mendengar apa yang
nenek katakan?  Saya akan menikah dan
kemudian suami saya akan
mengadakan pesta seperti itu untuk saya!
Aku akan menikah..
- Appu!
Ibu mertua, apa yang
kamu katakan padanya?
Anda akan lihat..
Dia akan mengamuk lagi.
Sekarang sudah hampir jam 12
tapi sekarang, dia tidak mau tenang.
Appa, apa yang kamu lakukan disini?
Bukankah kamu harus tidur?
Sudah terlambat!
Pergi sekarang!
Dia tidak mengantuk.
Saya mencoba mengirimnya ke kamarnya.
Saudaraku.. Sudah
waktunya kedatangan Arshi.
Biarkan dia tinggal di sini
bersama seluruh keluarga.
Hei, Jhanak.
Ayo.. Kemarilah..
Kita akan berpesta di sini, oke?
Kapan ulang tahunmu?
Hei.. Apa yang terjadi?
Penyakit menangis kambuh lagi?
Mengapa kamu memerintahku, Jhanak?
Ini gayaku.  Jangan merusaknya.
Anda akan masuk angin.  Lalu
bagaimana Anda akan menikmati pestanya?
Saya tidak punya
kecenderungan untuk masuk angin.
Aku memakai semua ini karena ibu.
Apakah kamu tidak merasa kedinginan?
Bahkan kamu tidak memakai sweter.
A-Aku kedinginan.. - Apa..
- Pertama, kamu harus memakainya.
Maka aku pun akan melakukannya.
- Pertama, kita akan berpesta.
Ayo menari!
"Aku bertanya pada sungai.."
"Kemana tujuanmu
dengan penuh semangat?"
"Tempat tinggal
kekasihmu jauh dari sini!"
"Kemana tujuanmu dengan gesit?"
Ani, kamu sangat tidak terduga.
Aku tahu.
Bahkan keluarga pun mengatakan demikian.
Tapi aku benar-benar ingin
bertemu denganmu, Arshi.
Ngomong-ngomong,
apa rencanamu besok?
Besok..
Maaf.  Apa rencanamu?
- Yah, tidak ada rencana.
Para siswa, koreografer,
dan tamu akan datang besok.
Besok pagi di rumah
akan sangat ramai.
Tapi itu adalah hal yang baik.  Setidaknya
saya tahu orang-orang akan datang.
Tidak ada kejutan.
'Kejutan ulang tahunmu.'
Siapa yang terus meneleponmu?
- Saya tidak tahu.
Itu adalah nomor yang tidak dikenal.
Oleh karena itu, saya terus memutusnya.
Lupakan.
Kejutan kejutan..
Wow!  - Woo!
Selamat datang, Nona Precious..
- Terima kasih banyak!
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun, Arshi.
Terima kasih.
Banyak sekali kebahagiaan
yang kembali pada hari itu.
Terima kasih banyak!
- Selamat datang, Gadis yang berulang tahun!
Kalian semua telah mendekorasi
rumah dengan sangat indah!
Saya yakin itu
membutuhkan banyak usaha.
Itu sepenuhnya rencana Ani.
Terima kasih.
Apakah kamu berencana
menunggu di sini, Ani?
Kita harus memotong kuenya.
Ayo pergi!  Sebentar lagi jam 12.
Woo.. - Hore..
- Woo..
Jhanak.. Ayo pergi.
Saatnya memotong kuenya.
Bahkan kuenya ada di sini.  Lihat!
Ayo, kita potong kuenya.
- Nona Appu.
Silakan saja.  Saya akan
tinggal di sini, - Ayo, Jhanak!
Kamu jauh lebih keras
kepala daripada aku!
Ayo pergi!
Saya jamin itu.
Tidak ada yang akan memarahimu.
Tolong dengarkan saya.
Silakan saja.  Silakan.
Bagus!
Aku tidak akan berbicara denganmu!
Jhanak.. Ayo berangkat..
Aku benar-benar tidak menyukainya.
Silakan saja.
Saya di sini.
Saya akan bertepuk tangan dari sini.
Kamu tidak menyenangkan!
Kamu menjadi membosankan!
Ayo, semua orang akan menyanyikan
'Selamat Ulang Tahun' secara serempak.
Ini tidak akan sinkron, oke?
Paman, Rumi, Mimi.  Oke?  - Ya..
Tapi apa perlunya
melakukan semua ini?
Sayang, kamu adalah calon
menantu dari keluarga ini
dan ini adalah ulang tahun
pertamamu bersama kami.
Jadi, kita wajib merayakannya
dengan cara yang megah.
Benar, Ani?  - Ya, tentu saja.
5 menit lagi sampai jam 12.
Dan..
Ani, teleponmu terus berdering.
Letakkan pada mode senyap.
Saya terus mendapat
telepon dari nomor tak dikenal.
Mungkin ini darurat.
Teman-teman, aku akan segera kembali.
- Oke.
Halo?  - Aniruddha.. Hai.
Siapa ini?  - Rahul.
Rahul?  Siapa?
Rahul.. Teman Jhanak..
Dari Kashmir.
Mengenali saya?
'Rahul bukan hanya teman Jhanak'
'tapi juga pacarnya.'
Mengapa Anda
menelepon saya selarut ini?
Apa yang telah terjadi?
Baiklah..
Saya ingin berbicara dengan Jhanak.
Siapa yang memberitahumu
bahwa Jhanak ada di sini?
Yah, dia pergi bersamamu.
Dia adalah istrimu.
A-aku bermaksud mengatakan
bahwa dia pasti akan bersamamu.
Aku terus mencoba menelponmu
tapi nomormu tidak bisa dihubungi.
Tolong telepon dia.
Ini akan menjadi hari ulang tahunnya
setelah tanggal 12. 25 Desember.
Apa!  - Ya.
Saat dia di sini, kami
semua, teman-teman,
biasa pergi ke rumahnya
sebelum jam 12.
Karena dia tidak ada di sini, aku berpikir
untuk berbicara dengannya melalui telepon.
Apakah begitu?
Jika kamu sangat mencintai
pacarmu, bagaimana
kamu bisa mengirimnya
pergi bersamaku?
'Pacar perempuan!'  Jhanak
dan aku hanya berteman.
Berhenti mengucapkan sampah!
Saya tidak bodoh.
Seluruh Kashmir tahu ikatan
apa yang dimiliki Jhanak dan Anda.
Aniruddha, kamu pasti salah.
Masyarakat di sini cenderung
bergosip tanpa mengetahui faktanya.
Bagi mereka, tidak ada orang yang
lebih mengerikan daripada Ms. Urvashi.
Namun, ada beberapa
orang yang mendukung kami.
Mereka tahu bahwa
Ms. Urvashi dianiaya dan
keluarganya memperlakukannya
dengan sangat buruk.
Orang-orang di sini juga
tahu bahwa Ms. Shrishti
bukanlah tandingan Ms.
Urvashi dalam hal menari.
Dia cemburu pada
Nona Urvashi dan Jhanak.
Dan kecemburuan itu membuat
impian Ms. Urvashi menjadi abu.
Pokoknya, lupakan saja.
Ini adalah hari ulang tahun Jhanak.
Dia pasti rindu, Bu.
Tolong telepon dia.  Silakan.
Hanya.. Hanya lima menit.
Ada telepon untukmu.
A-A panggilan untukku..
Ani!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami sedang menunggumu.  Datang.
Ya.. Datang!
Aniruddha.  - Ayo, Bu.
Jhanak, aku memintamu untuk bergabung
dengan kami tetapi kamu tidak melakukannya.
Sekarang, Ani meneleponmu.
Silakan bergabung dengan kami!
Appu!  Diam!
Berdiri dengan tenang.
Apa yang dilakukan Ani
di sana bersama gadis itu?
Ulang tahunnya akan
berakhir jika ini terus berlanjut.
Apakah Anda akan mengangkat telepon atau tidak?
Yah..
- Ani.
Saatnya memotong kuenya!
Tiga menit lagi!
Silakan datang, Saudaraku.
- Yang akan datang.  Beri aku satu menit saja.
Tidak apa-apa.  Ani sedang sibuk.
Itu pasti penting.
Sepertinya ada panggilan
untuk Jhanak di ponsel Aniruddha.
Dia bisa saja menerimanya nanti.
Apa keadaan daruratnya?
Sepertinya kerabatnya
meneleponnya dari Kashmir.
Jhanak tidak punya keluarga di sana.
Bu, Jhanak masih memiliki
paman dari pihak ibu.
Dia tinggal di Kashmir.
Aku yakin dia mendapat telepon darinya.
Siapa yang bisa
meneleponku selarut ini?
Kenapa kamu tidak menanyakannya pada dirimu sendiri?
Halo..
Jhanak!  Selamat ulang tahun!
Rahul..
Ani!
Tinggal satu menit lagi.
Silakan kembali sekarang.
Bagaimana kabarmu, Jhanak?
Aku.. aku hebat!
Kamu beritahu aku!  Apa kabarmu?
Saya berada di bawah tanah.
Tejas masih geram.
Dia mencarimu seperti orang gila!
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Ada panggilan untuk Jhanak.
Untuk Jhanak?
Ya.  Teman Jhanak
meneleponnya dari Kashmir.
Teman yang mana?
Teman wanita atau pacar?
Mungkin pacarnya.
Saya tidak tahu.
Apakah Anda menanyakan namanya?
Apakah itu Rahul?
Ibu Shrishti memberi tahu kami tentang dia.
Kamu.. Kamu harus hati-hati.
Saya terus mencoba
menghubungi Anda melalui
ponsel Anda tetapi
tidak dapat dihubungi.
Itu sebabnya aku
menelepon telepon Aniruddha.
Rahul..
Saya meninggalkan ponsel saya di Kashmir
karena saya sedang terburu-buru untuk pergi.
Dengar.. Jangan
panggil nomor ini lagi.
Jhanak, apakah semuanya baik-baik saja?
Juga, mengapa Aniruddha mengatakan
bahwa kamu dan aku berselingkuh?
Apa!
'Aku memang mencintaimu, Jhanak,
tapi itu bertepuk sebelah tangan.'
Mendengarkan..
Jangan perhatikan
apa yang dia katakan!
Aniruddha.
Gadis seperti apa yang
kamu bawa ke rumah kami?
Pacarnya
meneleponnya selarut ini.
Tandai kata-kataku.
Gadis ini akan membuatmu
kesulitan di masa depan.
Tidak akan terjadi apa-apa, Ayah.
Lagipula Jhanak akan pergi.
Kalau begitu, kekhawatiran kita akan berakhir.
Lupakan semua itu.. Kamu datang
untuk memberikan ujian, kan?
Saya sedang memberikan ujian, Rahul.
Ujian terberat dalam hidup.
Ujian yang paling sulit.
Saya yakin Anda akan melewatinya.
Jhanak, aku merindukanmu.
Teman-teman, tinggal
sepuluh detik lagi.
Ayo nyanyikan lagu
ulang tahun untuk Arshi!
"Selamat ulang tahun untukmu.."
- Terima kasih.
"Selamat ulang tahun, Arshi sayang.."
"Selamat ulang tahun.."
Merayu!
'Apakah teman-teman berbicara satu
sama lain begitu lama melalui telepon?'
'Mengapa Jhanak berbohong?'
'Kalau dia mencintai Rahul,
kenapa dia tidak mengakuinya?'
Foto.. - Benar..
- Foto..
Segera.  - Ani.. Foto?
Oh iya.. Maaf.
Apa yang telah terjadi?
Tidak siap untuk itu?
Tidak, bukan begitu.  Ayolah
Arshi, ini hari ulang tahunmu.
Nah, pikiran Anda ada di
tempat lain, bukan di sini.
Ayo semuanya,
masuk ke dalam bingkai!
Semua orang ada di sini.
Jhanak harus berada di sini setidaknya
untuk upacara pemotongan kue.
Jhanak.
Kuenya sudah dipotong.
Apalagi Jhanak sedang
sibuk menelepon.
Bu Arshi.. Foto..
- Iya..
'Ini adalah batasnya!  Itu
ponselku tapi dia sudah..'
'Sebenarnya apa yang
mereka bicarakan?'
'Bahkan aku mungkin mendapat
telepon dari orang-orang.'
Tuan merawat saya dengan sangat baik.
Dia adalah orang yang sangat baik.
Bahkan orang-orang lain
di sini sangat baik, Rahul.
Ya.. Sudah
pergi ke sana sebagai
istri Aniruddha, kan?
Ceritanya panjang, Rahul.
Aku akan menceritakan semuanya
padamu saat kita bertemu.
Ujian akhirmu sudah dekat, kan?
Anda perlu belajar dengan baik.
Ketika Anda mendapat kesempatan
persembahkanlah bunga
pada ibu atas namaku, Rahul.
Nyonya bersamamu.
Dia sedang melihatmu.
Jadi, dengarkan..
Berhati-hatilah, oke?
Ini telepon Tuan.
Jadi, saya harus mengembalikannya.
Aku akan bicara denganmu nanti, oke?
- Dengar, Jhanak.
Katakan dengan jujur.
Apakah kamu baik-baik saja di tempat itu?
Saya baik-baik saja.  Faktanya,
saya sangat senang!  Dipahami?
'Arshi dan Jhanak mempunyai
hari ulang tahun yang sama.'
'Seseorang mendapat lampu,
dekorasi, hadiah, dan kue'
'tapi yang lain..
Yang lain tidak mendapat apa-apa.'
Oke bye!
Maaf.
Anda.. Ponsel Anda.
Selamat ulang tahun, Jhanak.
'Siapa yang menyimpan
kue dan bunga ini di sini?'
'Sister Arshi, hadiah
sederhana untukmu.  Dari saya.'
'Dari mana kamu mendapatkan
uang untuk hadiah itu?'
'Apakah Anda menipu anggota
keluarga agar memberi Anda uang?'
'Hanya Tuan yang bisa
menjawab semua pertanyaan Anda.'
'Aku memberikan ini padamu.'